
TODO:这里都是没有AC的题目，有空都看看，代码仍然放在github上。


079：我内存超了， 也是日了狗了，不知道为什么？


004：好烦，这道题很难，越想越难，写了一部分，算法方向是对的，但具体的设计还是需要细想。

022：这道题我的思路是f(n) = 2 * f(n - 1) + 1;可是这种思路不对。需要上网查查正确的思路。

030：我用最简单粗暴的方法。 n!枚举出words所有可能的排列，然后进行string::find(),结果果然内存爆表。

031：这道题很难，我的思路是不对的。我认为对于每个数，只要能在右边找到一个min{max}，交换一下就行了。但实际上这种思路是错的。
Failure Case:
1,3,2 ->  2,1,3  (而不是我的：2,3,1)
thinking：12min
writing: 20min

115：Distinct Subsequences （超时，不用递归试试，但如果不用递归，我找不到构造中间结果的方法。。。）

117:找不到一种general的判断方法，我各种if else,越想越乱，总感觉每当if else多的时候，就是我往歪路上走了，肯定有很漂亮的判断，用很简单的方法做出来。
